Repository: common-repository/vma-plus-station
Catalog: languages/vma-plus-station-*.po
Languages: ja

source: Vma plus Station Plugin is a plugin that allows you to easily build a metaverse on WordPress. It enables users to initiate a virtual space and offers features such as free movement within the virtual environment and the option to set destination URLs as thumbnails.
ja: Vma plus Station プラグインは、WordPress 上でメタバースを簡単に構築できるプラグインです。仮想空間を開始でき、仮想環境内での自由な移動や、サムネイルとしてリンク先 URL を設定するオプションなどの機能を提供します。

source: Support
ja: お問い合わせ

source: Metaverse content planning and management
ja: メタバースコンテンツの企画と運営

source: In the "Metaverse," a virtual world of infinite possibilities,<br>people can achieve their dreams equally, regardless of where they were born, where they grew up, their family environment, or the color of their skin. They can even create a paradigm shift in things that would be impossible to achieve in the real world.<br>Vma+ builds a community world where people from all over the world gather in the Metaverse, and by matching everything to the market (ma) of the virtual (V) space (+), we provide new options for solving social issues.<br><br>Vma+ operates the metaverse platform "Vma plus Station," which can be easily enjoyed in a browser.<br>Try out the lightweight and beautiful metaverse space.<br><br>Web site: <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">%s</a><br>Social media: <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">%s</a>
ja: 無限の可能性がある仮想世界"メタバース"では生まれた場所・育った環境・家庭環境や肌の色に関わらず<br>人々は平等に自分の夢を叶えることができリアルの世界では到底実現できない事でもパラダイムシフトを起こす事ができるのです。<br><br>Vマ＋はメタバースで世界中の人々が集うコミュニティ世界を築き<br>バーチャル (V) 空間のマーケット (マ) にあらゆるのモノを合わせていき (＋)<br>トークンエコノミーとかけあわせることで現代社会の課題解決に新たな選択肢を提供します。<br><br>Vマ＋はブラウザから簡単にアクセスできる3D空間である「Vma plus Station」を運営しています。<br>軽量で美しい、メタバースの空間をぜひお試しください。<br><br>Web site: <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">%s</a><br>Social media: <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">%s</a>

source: Open Vma plus Station
ja: Vma plus Station を開く

source: System Information
ja: システム情報

source: Copy System Information
ja: コピー

source: Displays system information to be used for debugging and support.<br>When contacting technical support, please attach your system information to the inquiry form and submit it.
ja: デバッグやサポートに使用するシステム情報を表示します。<br>テクニカルサポートにお問い合わせいただく際は、お問い合わせフォームにシステム情報を添付して送信してください。

source: Open Inquiry Form
ja: お問い合わせ

source: Edit Site
ja: サイト編集

source: SELECT WORLD
ja: ワールド選択

source: Image Map
ja: ワールドマップ

source: Save Settings
ja: 保存

source: This template can only be used on one post at a time.
ja: このテンプレートは一度に一つのみ利用できます。

source: More information about %s
ja: もっと見る %s

source: View details
ja: 詳細

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Use this image
ja: 選択

source: No file selected
ja: 画像が選択されていません

source: Confirmation
ja: 確認

source: NOTE: If you are unable to upload your purchased file, please see <a href="https://wordpress.org/support/topic/how-to-increase-maximum-upload-file-size-from-2mb/" target="_blank">here.</a>
ja: 注意：WordPress の最大アップロードサイズが低く設定されている場合、購入したプラグインのアップロードに失敗する場合がございます。最大アップロードサイズの変更は<a href="https://wordpress.org/support/topic/how-to-increase-maximum-upload-file-size-from-2mb/" target="_blank">こちら</a>をご参考ください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Proceed
ja: 続行

source: Page deleted successfully.
ja: ページが正常に削除されました。

source: Failed to delete page.
ja: ページの削除に失敗しました。

source: System information copied to clipboard.
ja: システム情報が正常にコピーされました。

source: Failed to copy system information.
ja: システム情報のコピーに失敗しました。

source: MANAGE SITE PATH
ja: サイトパス設定

source: MANAGE IMAGE
ja: 画像設定

source: Settings
ja: 設定

source: Upgrade to Pro
ja: Pro 版へ更新

source: Upgrade to Pro for additional features! <a href="%s" target="_blank">%s</a>
ja: Pro にアップグレードすると、さらに機能が追加されます！ <a href="%s" target="_blank">%s</a>

source: Upgrade Now
ja: 今すぐ Pro 版へ更新

source: Metaverses
ja: メタバース

source: Worlds
ja: ワールド

source: About Us
ja: サポート

source: The PlayCanvas page already exists.
ja: メタバースページは既に存在しています。

source: Create New Site
ja: サイトを作成

source: View Site
ja: サイトを見る

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: The site &quot;%s&quot; will be deleted.
ja: このサイト &quot;%s&quot; を削除します。

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: No Site Exists. Click "Create New Site" to create a new Metaverse.
ja: メタバースはまだ作成されていません、"サイトを作成"から、メタバースを作成してください。

source: Nonce verification failed.
ja: 認証に失敗しました。

source: Failed to update PlayCanvas page.
ja: サイトの更新に失敗しました。

source: Settings updated successfully.
ja: 設定の更新に成功しました。

source: Destination URL
ja: 遷移先 URL

source: Upload World
ja: ワールドアップロード

source: REGISTERED WORLD
ja: 登録済みワールド

source: POPULAR WORLD
ja: 人気のワールド

source: Page and associated options deleted successfully.
ja: ページと関連データを正常に削除しました。

source: World uploaded and extracted successfully.
ja: ワールドが正常にアップロードされました。

source: Failed to extract the zip file.
ja: ワールドの zip ファイル解凍に失敗しました。

source: Failed to move uploaded file.
ja: アップロードしたファイルの移動にに失敗しました。

source: Please upload a valid zip file.
ja: 有効な zipファイルをアップロードしてください。

source: World deleted successfully.
ja: ワールドが正常に削除されました。

source: Failed to delete the world.
ja: ワールドの削除に失敗しました。

source: The specified world does not exist.
ja: 指定されたワールドは存在しません。

source: Are you sure you want to delete this world?
ja: 選択したワールドを削除してもよろしいですか ？

source: Failed to render edit page. Function not found.
ja: 画面の表示に失敗しました。

source: Failed to delete associated options.
ja: 関連データの削除に失敗しました。

source: Page ID not found.
ja: ページ ID が見つかりませんでした。

source: Failed to update settings.
ja: 設定の更新に失敗しました。

source: Failed to create directory.
ja: フォルダの作成に失敗しました。

source: How to create own world?
ja: 自分でワールドを作るには？

source: If you have a world in a .zip format, you may install it by uploading it here.
ja: .zip 形式のワールドをお持ちの方は、ここにアップロードしてインストールしてください。

source: Upload
ja: アップロード
